señorita luo
Eres bastante hábil
Derribando
Tres de mis mejores luchadores de la Mansión del
Tercer Príncipe.
¿Pero y qué?
Tengo números de mi lado
Ahora estás en mis manos de todos modos
¡Suéltame!
Si te atreves a tocarme
perderás la cabeza
Oh, estoy tan asustado
¿Qué, eres la princesa mayor o algo así?
Se parece mucho a la princesa mayor.
Me hace aún más emocionado
No te preocupes, me aseguraré de que lo disfrutes.
¡Pervertido descarado!
deja de luchar
te he drogado
No puedes usar tus artes marciales.
Vamos, sé una buena chica y déjame divertirme.
La preciosa de Michael Collins
es mejor destruirlo
¡Detente ahí mismo!
¡Miguel!
¿Estás bien?
¿Dónde están mis guardias?
¿Dónde están?
No te molestes en gritar
Están todos atados con los hombres del Canciller.
Hoy estoy ajustando cuentas contigo
Te mostraré cómo se siente el dolor real.
eso es imposible
Nunca seguirían tus órdenes
Ya le he informado al Canciller
Le dijo que Olivia Bennett estaba en problemas.
Inmediatamente asignó a todos sus mejores hombres
a mi disposicion
Daniel Blanco
Tu...
Estás intimidando a la gente del Canciller.
Esta vez, seguro que estás muerto.
¿Qué vas a hacer?
¿Te atreves a tocarme?
Mi padre no dejará que te salgas con la tuya
¡Ja! estoy tan asustado
No te preocupes, te cuidaré bien.
Te mostraré lo que realmente significa la crueldad.
¡Ayuda! ¡Alguien ayuda!
deja de gritar
Puedes gritar a todo pulmón
Nadie vendrá a salvarte
José
Quien en la tierra
¿Se atrevió a lastimarte tanto?
padre
Debes buscar justicia para mí.
Ese maldito Michael Collins
No te preocupes hijo mio
Me aseguraré de que se haga justicia
¿Dónde está Michael Collins?
Le haré pagar con su vida
No es necesario. Estoy aquí